«Мы предлагаем альтернативный способ и интерфейс для проведения пользователем оценки загруженности по транспорту и парковкам». 

Данная платформа является изменением для мобильного приложения «Московский транспорт». Клиенты могут отметить нужный транспорт, а система автоматически подберет загруженность транспорта и его местонахождение. У клиента есть возможность ручного выбора транспорта. 

Стек решения: Figma.

Уникальность: Приведение обозначения загруженности к общему визуалу с помощью трех цветов, которые визуально заметны и интуитивно понятны, а также оптимизация функции обратной связи путем более явного опроса.

Стоимость разработки: около 160 тыс.руб. 

Сроки разработки: 2 мес. - пилотная версия.